Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 12=
Bisakah kalian menyesuaikan
konsistensi adonan untuk saya?
Buat adonan sedikit lebih lembut.
Siapa yang membuat roti kukus
dengan adonan tidak beragi?
Jiang Baichuan.
Apakah Luo yang mengirimmu?
Dia bilang padamu untuk bertahan.
Para Pemburu Gunung Selatan sedang bekerja keras
untuk datang menyelamatkanmu.
Jangan datang.
Mengapa?
Beritahu mereka
tidak datang untuk menyelamatkanku.
Jiang, biar aku beritahu padamu.
Orang-orang itu
akan melakukan cara apa pun.
Itu artinya
Aku berharga bagi mereka
dan saya dapat mencoba
mengekstrak beberapa informasi.
Selama aku di sini,
mereka akan berpikir mereka memiliki keunggulan
dan tidak akan bertindak gegabah.
Luo dan yang lainnya
akan tetap relatif aman.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Minta Luo untuk memberi tahu Pemburu lainnya
untuk mengawasi Locust dengan ketat.
Ini bukan hanya alat tempur,
tetapi juga seorang sandera.
Belalang?
Aku tidak berbakti.
Beritahu Luo
tidak perlu khawatir tentangku.
Jaga dirinya sendiri.
Itulah yang terpenting bagi para Pemburu.
Meninggalkan.
Oke.
Halo.
Kami memanggilnya Jiang sejak kecil.
Jadi,
Aku harus menelponmu...
Quecha saja sudah cukup.
Yu Rong.
Saya sering mendengar Jiang menyebut Anda.
Tidak ada yang bagus, aku yakin.
Sama sekali tidak.
Dia berkata
Anda telah menjinakkan binatang buas di luar negeri.
Menjinakkan binatang buas?
Dia mengatakan itu?
Bukan begitu?
Dia berkata
Anda tidak tahan dibatasi.
Tapi jika para Pemburu menghadapi bahaya nyata,
dia yakin kamu pasti akan kembali.
Memang, dia benar.
Saya masih terlambat.
Maaf.
Seluruh kawanan gajah liar,
sekitar sembilan puluh dari mereka,
melarikan diri dari taman nasional,
dan melahap petani
tanaman padi
dan tebu.
Mereka bahkan menginjak-injak jalan
dan melukai tiga orang.
Aku melakukan usaha yang luar biasa
untuk meyakinkan pemerintah daerah
tidak mengerahkan militer,
saat menggembalakan mereka
kembali ke taman nasional.
Menakjubkan.
Tidak heran Jiang berkata
kamu tidak terkendali,
tapi hanya kau
yang layak mendapatkan Ghost Whip.
Tegar?
Saya mendapat pelatihan yang ketat.
Ketika saya masih muda, Jiang
selalu membuatku berdemonstrasi di depan anak-anak.
Bisakah Anda mengajari saya caranya?
Mengajarkan apa?
Apa pun.
Selama aku bisa bertahan
dan membantu Anda.
Bagaimana perasaanmu saat kamu
pertama kali memanggil kuali?
Lebih berat dari yang saya duga.
Anda juga memikul beban yang berat.
Ketika Jiang memanggil kuali,
dia membuatnya terlihat mudah.
Sekarang aku melakukannya sendiri,
Saya menyadari itu tidak mudah sama sekali.
Kau mengakui bahwa kau berpura-pura?
Terima kasih
untuk mendukung saya mempertahankan Locust.
Anda bahkan memberinya nama?
Kamu tidak memberi hewan
kamu peduli nama?
Mendukung Anda
tidak berarti saya menyetujui pendekatan Anda.
Namun tidak ada pilihan yang lebih baik saat ini.
Semoga Anda tidak berubah
pikiran terlalu cepat.
Aku perlu melihatnya dengan mataku sendiri.
Saya mungkin menyesalinya.
Oke.
Semuanya berjalan lancar?
Beberapa kali nyaris terjadi.
Bagaimana perasaanmu?
SAYA...
Saya baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Mau makan apa saja?
Saya ingin mandi.
Lukamu tidak bisa basah.
Bisakah aku setidaknya mencuci rambutku?
Jangan...
Jangan terlalu khawatir.
Jiang tampak baik-baik saja.
Dan dilihat dari tempat dia ditahan,
Lin Xirou tidak ingin
menyakitinya untuk saat ini.
Jiang juga yakin dia aman saat ini.
Jadi dia menyuruhku memperingatkanmu
agar tidak menyelamatkannya.
Bagaimanapun,
fokus pada pemulihan terlebih dahulu.
Benar.
Jiang juga memberitahumu
untuk mengawasi itu dengan ketat...
Apa itu lagi?
Awasi dengan seksama
di Locust. Benar, Locust.
Dia mengatakan itu adalah alat sekaligus sandera.
Siapa Locust?
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Tidak ada yang lain.
Kami tidak punya waktu untuk berbicara lebih lanjut.
Baiklah, duduk.
Anda dapat mengembalikan telepon Tuan Changxi
padanya.
Sudah diperbaiki.
Terima kasih.
Jika Anda bosan,
Aku menyiapkan beberapa tanah liat
dan alat pahat untuk Anda.
Tidak yakin apakah Anda akan membutuhkannya.
Kurasa aku akan memilikinya
untuk memahat
setelah lenganku sembuh.
Benar.
Masuk akal.
Tidak apa-apa.
Aku juga membawakanmu beberapa buku.
Kalau tak bisa memahat,
setidaknya bisa membaca.
Ini dia.
Ini...
Apakah kamu mencoba menghiburku?
atau memaksaku menyendiri demi kreasi?
Anda seperti agen saya.
Dan ini.
Aku membersihkannya untukmu.
Saya merasa paling aman
saat memegangnya.
Apakah ini Mad Blade?
Tampaknya takut.
Saya pikir itu sudah jinak?
Mengapa masih takut pada orang?
Mungkin karena Ghost Whip ada di sini.
Iblis Bumi yang hidup dan begitu besar.
Jika tidak berjalan,
Berapa lama kamu akan terus menyembunyikannya?
Jiang mengatakan itu adalah
ditangkap saat patroli gunung
dua puluh tahun lalu.
Tahun itu Mad Blade mati.
Golden Gate sedang diperbaiki.
Kita tidak bisa membunuhnya atau melepaskannya,
jadi harus menyimpannya di sini.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Suatu tahun, saya dan dua anak Hound
disuruh pergi
untuk latihan gunung,
tetapi kami bermalas-malasan
dan ingin memanggang belalang.
Tepat saat kami menyalakan api,
Tuan Crip memergoki kami basah.
Dia mengunci kami di tangki septik
di belakang gunung.
Kami para Anjing tidak bisa
mentolerir bau busuk itu dalam semalam.
Pada tengah malam,
kami membobol kunci dan melarikan diri.
Tapi aku tersesat
dan menemukannya
di tempat ini.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
aku ingat
kalian dihukum
membersihkan toilet selama tiga hari lagi,
Kanan?
Jadi sejak saat itu,
Anda telah menjinakkannya?
TIDAK.
Setelah kalian pergi satu per satu,
hanya Ma Hanzi dan saya yang tinggal.
Jadi Jiang mempercayakannya padaku.
Mungkin bagi Anda,
itu teman lama.
Namun bagi para Pemburu Gunung Selatan lainnya,
itu musuh.
Aku ingin mengubah musuh menjadi teman,
dan kemudian mengalahkannya.
Sebelumnya, Anda hanya sendirian.
Sekarang Anda adalah pemimpinnya.
Saya harap kamu bisa memberi tahu
teman dari musuh.
Karena kamu di sini,
mari mengunjungi orang lain
yang tidak bisa membedakan kawan dengan lawan.
Jadi Nona Lin tidak
melahirkan anak satu pun?
TIDAK.
Kapan kamu diadopsi?
Haruskah kita membicarakan ini?
Kamu setuju untuk keluar hari ini
hanya sebagai formalitas.
Aku tahu itu.
Namun pikirkan baik-baik.
Jika dia bertanya padaku
apa yang kita bicarakan,
Aku tidak bisa begitu saja tidak mengatakan apa pun padanya.
Lalu ganti topik pembicaraan.
Mengerti.
Aku akan mulai dengan diriku sendiri
untuk mencairkan suasana.
Aku juga seorang yatim piatu,
tetapi tidak ada seorang pun yang mengadopsiku.
Saya tumbuh di rumah kesejahteraan.
Saya hanya tahu Nona Lin yang mensponsori Anda.
Ketika saya masih muda,
panti asuhan direformasi.
Mereka menghentikan kunjungan tahunan
dan formalitas yang dangkal,
tetapi menyelenggarakan program sponsor.
Bisnis atau individu apa pun
bisa memilih anak untuk disponsori,
mencakup pendidikan mereka
dan biaya hidup.
Saya beruntung dipilih oleh Roadsound.
Nona Lin bahkan tidak pernah bertemu dengan kami,
tetapi mensponsori penuh tiga anak sekaligus.
Sejujurnya,
di antara kami bertiga,
seseorang sekarang bekerja
di bidang telekomunikasi di luar negeri,
yang lain melakukan penelitian di Roadsound,
dan saya yang tidak punya harapan,
hanya bekerja mandiri.
Sebenarnya, Bu Lin sering memuji Anda.
Benarkah begitu?
Itulah sebabnya saya memanggil Nona Lin sebagai dermawan saya.
Sekarang dia bahkan sudah mengenalkanmu padaku.
Tidak yakin mengapa saya seberuntung itu.
Ayo pergi.
Pergi.
Hati-hati.
Ada apa?
T-Tidak ada.
Ayo pergi.
Sebuah kios yang menjual
bola nasi qingtuan di depan.
Pernah mencobanya?
TIDAK.
Ayo pergi.
(Luo)
Maaf.
Saya lupa memberitahu Anda
bahwa misi dibatalkan.
Siapa Takut.
Maaf.
Saya lupa memberitahu Anda
bahwa misi dibatalkan.
Siapa Takut.
Apakah dia benar-benar mati?
Puncak tengkorak dan vertebra ketujuh
adalah titik lemah Earth Fiends.
Setelah rusak,
mereka akan berhibernasi seperti Gou Ya
selama tiga bulan hingga setengah tahun.
Lalu bangun lagi?
Hanya Mad Blade
yang dapat membunuh Earth Fiends sepenuhnya.
TIDAK.
Apa?
Lin Xirou mengeksekusi Gou Ya.
Itu berarti Iblis Bumi
dapat membunuh jenis mereka sendiri.
Namun dia juga memanggil
Para pecinta Bumi di seluruh negeri.
Ini berarti, bagi mereka,
itu bukan tugas mudah.
Bagi kami,
ini mungkin kabar baik.
Lagipula, kita sudah menemukan
cara lain untuk mengalahkan Iblis Bumi.
Tahukah Anda mengapa Gou Ya dieksekusi?
Mereka mengatakan dia melanggar aturan
dan rakus akan makanan.
Baunya terancam terekspos.
Itu dilarang,
jadi dia harus dieksekusi.
Omnivora?
Ya.
Lupakan saja. Ketika Chen Fu bangun,
kita mungkin mendapatkan informasi berguna darinya.
Kapan Chen Fu bangun?
Benar. Dia masih di bagasiku.
Sekarang?
Ya.
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Jangan khawatir. Dia tidak akan bangun.
Mengapa Anda begitu yakin?
Aku akan pergi memeriksanya.
Kita punya tempat seperti itu?
Tim penyelamat tidak akan datang ke sini.
Biasanya disegel.
Aku berasumsi tempat dimana
Iblis Bumi kecil itu disimpan
juga merupakan markas rahasiamu?
Hanya Jiang dan aku
mengetahuinya.
Benang merah menembus pupil.
Kami menyelamatkannya dari Iblis Bumi.
Tapi dia tidak cukup beruntung
untuk menjalani api alami.
Kau biarkan dia mengurungmu selamanya?
Klan Whip unggul dalam penjinakan.
Waktu yang tepat.
Mari kita lihat apakah Anda punya ide.
Aku punya banyak cara
untuk menjinakkan binatang buas
dan iblis.
Tapi untuk menjinakkan manusia?
Tidak ada preseden
dalam sejarah keluarga kami.
menurut mu
dia masih terhitung manusia?
Mudah untuk menjinakkan binatang buas
Karena
kita dapat memahami pikiran mereka.
Tapi tidak ada seorang pun
dapat memahami pikiran manusia.
Pikiran manusia tidak dapat diprediksi.
Itu tantangan yang tidak akan pernah bisa kami selesaikan.
Tapi sekarang kita sedang berhadapan
dengan sesuatu yang berada
diantara manusia dan iblis.
Apa pendapat orang lain?
Mereka tidak perlu tahu.
Berapa banyak lagi rahasia yang kamu simpan?
(Toko Kue Kaixun)
Lainnya.
Mengapa saya merasa seperti ada yang membuntuti?
Jika Anda tidak dapat menemukan topik percakapan,
kamu bisa diam.
Tidak perlu memaksakan percakapan.
Kamu berusaha terlalu keras.
Aku mungkin kekurangan segalanya,
tetapi tidak pernah menjadi topik pembicaraan.
Bola-bola nasi qingtuan aneka rasa. Ini.
Terima kasih.
Mari kita bicara tentang qingtuan.
Sebelum Festival Sapu Makam,
kami mengekstrak jus dari mugwort, Anda tahu,
lalu campurkan
dengan tepung beras ketan.
Anda adalah pelanggan ke 66
di toko kami hari ini.
Kami telah menyiapkan tiga hadiah
untuk Anda pilih.
Pilih satu.
Ayo, pilih satu.
Lebih seperti itu.
Saya akan pilih yang ini.
Pilihan yang bagus.
Ayo pergi.
Tunggu, ada apa?
Hati-hati di jalan.
Jangan melihat ke belakang.
Hati-hati dengan langkahmu.
Tunggu, kita...
Tidak ada pertanyaan. Ikuti saya.
Itu Sis.
Mengapa dia ada disini?
Daerah ini penuh dengan penduduk.
Apakah kamu tidak pernah berpikir?
dia mungkin akan menimbulkan masalah jika dia melarikan diri?
Saya minta maaf.
Aku dulu
terlalu fokus untuk memeriksamu
dan melupakannya.
Setelah membran ini sembuh dan terkelupas,
dia akan menjadi seperti baru.
Begitulah cara kerja Iblis Bumi purba,
setidaknya.
Tapi aku tidak yakin apakah ini dalam bentuk manusia
bekerja dengan cara yang sama.
Kemampuan regeneratif yang kuat.
Itu membuat mereka sulit dikalahkan.
Tuo, makanannya sudah siap.
Sampaikan itu pada Nona Nie.
Oke, datang.
Tunggu aku. Ayo makan di sini.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Aku akan makan di bawah.
Tunggu,
apa kamu yakin?
Baiklah, aku akan mengikatnya.
(Pangsit Changxi)
Baru keluar dari panci.
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ini milik Nona Nie.
Yang ini milikmu.
Tunggu, mengapa ada perlakuan khusus di sini?
Di Sini.
Isian daging sapi herbal.
Tambalan baru.
Isi perutmu
(Meja untuk Dua Orang)
sambil menyehatkan tubuh Anda.
Cobalah.
Tuan Changxi.
Biasanya untuk uji klinis obat baru,
kita membutuhkan beberapa kelompok kontrol.
Pendapatnya saja tidak cukup.
Jika saya bisa mencoba makanan bergizi...
Berhenti.
Anda tidak membutuhkan nutrisi.
Terlalu banyak untukmu.
Enak sekali.
Aku belum pernah melihat seseorang memasak
lebih baik dari Ibu Lu sebelumnya.
Nona Lu?
Dia pembantu rumah tanggaku.
Saya hanya tahu cara membuat pangsit.
Tidak bisa membuat hidangan lainnya dengan baik.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya akan mengajarkan Bu Lu cara membuat isian.
Anda dapat memakannya kapan pun Anda mau.
Tuan Changxi.
Kamu seharusnya meminta Nona Lu
untuk mengajarimu memasak hidangan lainnya.
Berbagi ilmu.
Bosan dengan pangsit saya?
Ngomong-ngomong, Tuan Changxi.
Saya ingin memesan 20 porsi
untuk Bu Lu besok.
Apakah itu baik-baik saja?
Oke. Aku akan menyelesaikannya.
Terima kasih, Tuan Yan.
Menghabiskan.
Tunggu.
Ini, Tuan Yan. Silakan ambil satu.
Saya tidak menerima pemberian.
Lalu buang saja.
Itu dari kamu.
Satu lagi.
Cukup.
Menukarkan.
Bagus.
Anda seorang pembelajar yang cepat.
Dia biasanya menciptakan karya seni.
Baginya, pangsit adalah makanan yang mudah dibuat.
Pangsit ini bisa laku dengan harga tinggi.
Saya harus memperbarui label harganya nanti.
Pangsit yang enak tergantung pada isinya.
Isian Anda sempurna.
Bahkan jika dibungkus seperti miliknya,
rasanya tidak akan buruk.
Ada apa dengan milikku?
Dia...
Itu unik.
Benar?
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Lagipula, mereka tidak akan laku.
Tuan Changxi menghabiskan separuh hidupnya
untuk menguasai keahliannya.
Dia mengajari Nona Lu cara mengisi,
dan mengajarkan Anda cara membungkusnya.
Anda dapat mewarisi Pangsit Changxi.
Jika karir memahatmu gagal,
kembali dan menjalankan toko.
Jangan bersikap sarkastis.
Anda seorang pebisnis sejati.
Semua strategi bisnis ada di kepala itu.
Tidak sejujur ​​Tuan Changxi.
Tidak peduli seberapa teliti Nona Lu,
dan seberapa baik Tuan Changxi mengajar,
pangsit yang dimasak di rumah
tetap saja rasanya akan berbeda, kan?
Tidak jauh berbeda.
Lalu para Iblis Bumi humanoid itu
juga mirip,
tetapi tidak pernah 100 persen identik.
Ya. Seperti kebiasaan omnivora.
Iblis Bumi Omnivora membawa aroma,
mudah terpapar.
Klan Hound secara alami dapat mendeteksi
Aroma Iblis Bumi.
Tapi setelah mengambil bentuk manusia,
Iblis Bumi menyembunyikan bau mereka.
Untuk tetap tersembunyi,
Kebiasaan omnivora menjadi terlarang.
Tuan Gou Ya.
Omnivora? Cara yang bagus untuk menggambarkannya.
Sebenarnya, itu...
Memakan manusia.
Jadi ini artinya
memakan manusia
tidak akan membuat mereka lebih mirip manusia,
tetapi sebenarnya mengungkapkan sifat asli mereka.
Tepat.
Ini adalah Iblis Bumi purba.
Untuk menjadi manusia,
itu butuh pembungkus.
Bungkus rapat, masak hingga matang,
dan kemudian sajikan
sebagai bentuk manusia.
Apakah bungkus apa pun bisa memuat 'isian' ini?
Selain pembungkusnya
dan proses yang memakan waktu,
apakah ada langkah lain yang terlibat?
Atau aditif?
Saya pikir ada sesuatu yang hilang.
Saya hampir lupa.
Saya punya daftarnya di sini.
Lin Ling memberikannya padaku.
Saya tidak punya waktu untuk mempelajarinya.
Ini...
(Lembar Catatan)
Lin Xirou memiliki kompartemen tersembunyi dengan kata sandi.
Semua dokumen ini terkunci di dalam.
(Teman Sekamar, Xu Anni)
Pasti ini daftar yang penting.
Teman sekamar?
Demi keamanan,
mereka harus hidup sendiri.
Mereka tinggal dengan seseorang,
Bagaimana jika mereka tidak bisa menolak?
Itu akan mengungkap mereka.
Kenapa tidak
Iblis Bumi ini tinggal sendirian?
Apakah ini untuk belajar lebih baik?
dan meniru manusia?
Dengan siapa Lin Xirou tinggal?
Aku
dan Lin Ling.
Beri tahu saya.
Apakah kamu kabur dari rumah?
atau mencoba bunuh diri?
Apa?
Katanya orang pendiam
itu sifatnya liar.
Kamu pasti telah melakukan sesuatu yang mengejutkan
bahwa bahkan Ibu Lin
harus mengawasi Anda dengan ketat.
Kalau tidak, kenapa harus memantau Anda?
hanya untuk pergi berkencan?
Kamu harus
tanyakan pada Ibu Lin tentang hal itu.
Kalau begitu hanya ada satu kemungkinan yang tersisa.
Nona Lin tidak mengawasi Anda,
tapi aku.
Khawatir bahwa aku adalah penjahat
dengan motif tersembunyi,
dan mungkin membahayakan Anda.
Lin Ling diadopsi oleh Lin Xirou.
Pada dasarnya, kami tumbuh bersama.
Tapi menurutku Lin Xirou
jelas lebih memihak padaku.
Apakah Iblis Bumi lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan?
Tidak tepat.
Dia sangat ketat
dengan Lin Ling,
dan menahan Lin Ling.
Dia terus mendorong Lin Ling untuk menikah,
mengklaim bahwa dia menginginkan banyak keturunan
dan menikmati pertemuan keluarga.
Apakah dia mendesakmu?
Aku lebih tua dari Lin Ling,
Jadi, saya harus menjadi yang pertama dalam antrean.
Tapi dia tidak pernah mendesakku,
hanya Lin Ling.
Keturunan?
Anda baru menyebutkannya sekarang?
Saya tidak peduli.
Bunuh sapi sekarang juga,
dan ambilkan aku 40 jin dagingku.
Jika saya tidak punya daging,
saya tidak bisa membuka toko besok.
Tepati kata-katamu.
Atau kau akan merusak ikatan yang kumiliki
dengan ayahmu.
Huzi, izinkan saya katakan kebenarannya.
Ayahmu merusak segalanya dengan minum.
Jika kamu tidak berubah sekarang,
Bisnis Anda akan runtuh.
Maaf, Nona Nie.
Jika Anda...
Jika Anda membutuhkan 20 porsi tersebut segera,
Saya harus menggunakan daging beku
dari freezer.
Tidak apa-apa. Tenang saja, Tuan Changxi.
Yang memberiku pasokan
mengandalkan
padang rumput dan ternak milik keluarganya
dengan daging berkualitas,
tidak pernah menyelesaikan pekerjaannya dengan baik,
sama seperti ayahnya,
menjadi pemabuk yang tidak berguna.
Genetika itu menarik.
Lihat dan Kanan,
seorang pria muda yang baik.
Dulu ketika ayahnya bekerja di tambang kami,
dia adalah...
Tuan Changxi.
Mengapa kamu tidak istirahat saja?
Kami akan menyelesaikan pembungkusannya.
Benar.
Nona Nie perlu memulihkan diri.
Dengan baik,
jangan begadang.
Mengerti.
Tenanglah, Tuan Changxi.
Kantong darah?
Kantong darah yang disebutkan Lin Xirou
adalah manusia yang memiliki ikatan darah.
Teman sekamar
pada dasarnya dipelihara sebagai kantong darah.
Meskipun mereka tidak bisa memakan manusia,
kantong darah sangat penting bagi mereka.
Jadi, dia harus memastikan
reproduksi mereka.
(Xu Anni)
Manusia dengan ikatan darah.
Bagaimana persiapannya?
Setelah perawatan awal,
kita dapat mencabut akarnya.
Di mana Xu Anni?
Seseorang telah mengambil alih.
Teman sekamar Chen Fu adalah Xu Anni.
Lin Ling dan saya bertemu ayahnya saat masih anak-anak.
Dia memiliki hubungan darah,
dan dibesarkan oleh Iblis Bumi.
Seperti yang Anda katakan.
Bahkan jika kita tahu tentang hal itu,
dari mana kita mulai?
Beri tahu saya,
apakah kita membuat kemajuan hari ini,
atau terjerumus ke dalam kebingungan lain?
Tanpa memedulikan,
Tuan Changxi membuat
kemajuan besar dalam membuat pangsitnya.
Sepakat.
Pangsit Tuan Changxi
tidak hanya menyehatkan tubuh,
tetapi juga mempertajam pikiran.
Tidak kalah dengan obat Roadsound.
Waktu yang tepat.
Anda harus minum antibiotik.
Fokus pada pemulihan.
Kita masih punya waktu.
Hari yang berat hari ini.
Apakah kasar?
Saya baru saja melakukan pemanasan.
Jika Anda ingin pergi ke suatu tempat untuk bersenang-senang,
telepon saja aku.
aku akan menerimanya
tanpa ragu-ragu.
Lin Ling.
Kencan ini denganmu
diatur oleh Ibu Lin.
Tapi berteman denganmu
adalah apa yang aku inginkan.
Di Sini.
Bola nasi Qingtuan.
Cuaca hari ini cukup puitis.
Benar?
Hujan membasahi jalan
dengan keanggunan yang lembut.
Nuansa hijau dari jauh
terlihat namun tak terlihat di suatu tempat.
Apakah saya menyebalkan?
Dua yoghurt, tolong.
Sempurna.
Yogurt beku-padat adalah yang terbaik.
Kalau begitu, beli saja es loli.
Anda mengambil yang tidak beku.
Makanan dingin berbahaya.
Khusus untuk kalian para gadis,
makan lebih sedikit makanan dingin.
Dan,
hawa dingin muncul dari tanah.
Lengan telanjang tidak masalah,
tapi tetap tutupi kaki.
Pakailah.
Terima kasih.
Kesehatan penting di usia berapa pun.
Kamu tidak peduli tentang hal itu,
tetapi nyeri sendi menunggu kemudian.
Benar?
Jaketku bagus.
Warnanya ungu keberuntungan.
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪